Bài 01(ctdlgtbai01.cpp). Viết chương trình C/C++ cài đặt cấu trúc dữ liệu mảng có phần tử dữ liệu là số nguyên.
Sử dụng cấu trúc mảng cho bài toán cộng hai ma trận số nguyên có kích thước mxn. Viết hàm nhập vào ma trận,
hàm cộng ma trận và hàm đưa ma trận ra màn hình theo hàng, cột. Yêu cầu sử dụng biến mảng động làm cấu trúc lưu trữ.

Bài 02(ctdlgtbai02.cpp). Viết chương trình C/C++ cài đặt cấu trúc dữ liệu mảng có phần tử dữ liệu là số nguyên.
Sử dụng cấu trúc mảng cho bài toán nhân hai ma trận số nguyên: Cmxn = Amxp x Bpxn. Viết hàm nhập vào ma trận,
hàm nhân ma trận và hàm đưa ma trận ra màn hình theo hàng, cột. Yêu cầu sử dụng biến mảng động làm cấu trúc lưu trữ.

Bài 03(ctdlgtbai03.cpp). Viết chương trình C/C++ cài đặt cấu trúc dữ liệu ngăn xếp sử dụng cấu trúc lưu trữ kế tiếp.
Sử dụng ngăn xếp cho bài toán chuyển một số nguyên dương hệ 10 sang hệ 2. Đưa ra bit MSB của số nhị phân tìm được.

Bài 04(ctdlgtbai04.cpp). Viết chương trình C/C++ cài đặt cấu trúc dữ liệu ngăn xếp sử dụng cấu trúc lưu trữ kế tiếp.
Sử dụng ngăn xếp cho bài toán chuyển một số nguyên dương hệ 10 sang hệ 16.

Bài 05(ctdlgtbai05.cpp). Viết chương trình C/C++ cài đặt cấu trúc dữ liệu hàng đợi sử dụng
cấu trúc lưu trữ kế tiếp theo kiểu quay vòng. Sử dụng hàng đợi cho bài toán: Nhập vào một dãy số nguyên dương,
lưu dãy số trong biến mảng. Đưa các số lẻ lên đầu dãy số, các số chẵn xuống cuối dãy số. 

Bài 06(ctdlgtbai06.cpp). Viết chương trình C/C++ cài đặt cấu trúc dữ liệu hàng đợi sử dụng
cấu trúc lưu trữ kế tiếp theo kiểu quay vòng. Sử dụng hàng đợi cho bài toán: Có một tệp danh sách sinh viên,
mỗi sinh viên có thông tin gồm mã sv, họ tên, giới tính, điểm tbc. Danh sách sinh viên trên tệp đã được sắp xếp theo
điểm tbc giảm dần. Ghi lại tệp sao cho tất cả sinh viên nữ ở đầu danh sách, tất cả sinh viên nam ở cuối danh sách,
điểm tbc vẫn giảm dần trong nhóm nam và nữ.

Bài 07(ctdlgtbai07.cpp). Viết chương trình C/C++ cài đặt cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết đơn
với các phép toán:
    1)Bổ sung phần tử dữ liệu x vào sau nút M trong danh sách
    2)Bổ sung phần tử dữ liệu x vào trước nút M trong danh sách
    3)Loại bỏ nút M khỏi danh sách, trả về phần tử dữ liệu trong nút M.
    4)Duyệt và đưa ra các phần tử dữ liệu trong danh sách.
Sử dụng danh sách liên kết đơn trên để chứa một dãy số nguyên nhập vào từ bàn phím. Đưa dãy số nguyên trong
danh sách ra màn hình. Xóa một phần tử có giá trị bằng x.

Bài 08(ctdlgtbai08.cpp). Viết chương trình C/C++ cài đặt cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết kép
với các phép toán:
    1)Bổ sung phần tử dữ liệu x vào sau nút M trong danh sách.
    2)Bổ sung phần tử dữ liệu x vào trước nút M trong danh sách.
    3)Bổ sung phần tử dữ liệu x vào cuối danh sách.
    4)Loại bỏ nút M khỏi danh sách, trả về phần tử dữ liệu trong nút M.
    5)Loại bỏ một phần tử trong danh sách có giá trị bằng x.
    6)Hủy cả danh sách.
    7)Duyệt và đưa ra các phần tử dữ liệu trong danh sách.
Sử dụng danh sách liên kết kép trên để chứa một dãy số nguyên nhập vào từ bàn phím. Đưa dãy số nguyên trong
danh sách ra màn hình theo đúng thứ tự đã nhập. Xóa một phần tử có giá trị bằng x.

Bài 09(ctdlgtbai09.cpp). Viết chương trình C/C++ cài đặt cấu trúc dữ liệu ngăn xếp sử dụng cấu trúc lưu trữ phân tán
với các phép toán sau:
    1)Bổ sung phần tử dữ liệu x vào ngăn xếp (Push).
    2)Loại bỏ phần tử khỏi ngăn xếp (Pop).
    3)Kiểm tra ngăn xếp rỗng (Empty).
    4)Trả về phần tử đỉnh ngăn xếp (Top).
    5)Trả về số phần tử của ngăn xếp (Count).
Sử dụng ngăn xếp cho bài toán: Nhập vào một số nguyên dương có nhiều chữ số, đưa ra màn hình từng chữ số
của số nguyên đó, các chữ số từ trái sang phải, mỗi số trên một dòng.

Bài 10(ctdlgtbai10.cpp). Viết chương trình C/C++ cài đặt cấu trúc dữ liệu hàng đợi sử dụng cấu trúc lưu trữ phân tán
với các phép toán sau:
    1)Bổ sung phần tử dữ liệu x vào hàng đợi (QInsert).
    2)Loại bỏ phần tử khỏi hàng đợi (QDelete).
    3)Kiểm tra hàng đợi rỗng (QEmpty).
    4)Trả về phần tử đầu hàng đợi (Front).
    5)Trả về phần tử cuối hàng đợi (Rear).
Sử dụng hàng đợi cho bài toán: Cho tệp văn bản dayso.txt chứa dãy số nguyên đã sắp xếp tăng dần. Đọc dãy số từ tệp
rồi đưa ra màn hình một dòng dãy số chẵn tăng dần, một dòng dãy số lẽ tăng dần.

Bài 11(ctdlgtbai11.cpp). Viết chương trình C/C++ cài đặt cấu trúc dữ liệu cây nhị phân sử dụng cấu trúc lưu trữ phân tán.
Biết rằng phần tử dữ liệu của các nút trên cây là ký tự. Sử dụng cấu trúc cây nhị phân trên để lưu trữ biểu thức
(a+b)*2 - c/d. Duyệt cây nhị phân để đưa ra biểu thức hậu tố.

Bài 12(ctdlgtbai12.cpp). Viết chương trình C/C++ cài đặt cấu trúc dữ liệu đồ thị sử dụng cấu trúc lưu trữ phân tán.
Cho rằng đồ thị là vô hướng không trọng số, các đỉnh của đồ thị được định danh bởi các số nguyên liên tiếp bắt đầu từ 1,
phần tử dữ liệu của các nút trên đồ thị là số thực. Tính tổng và tbc các phần tử dữ liệu của các nút trên đồ thị.

Bài 13(ctdlgtbai13.cpp). Cho dãy khóa n phần tử là các số nguyên lưu trữ trong mảng 1 chiều.
Viết chương trình C/C++ cài đặt giải thuật sắp xếp chọn, chèn, sủi bọt, phân đoạn, vun đống và trộn
để sắp xếp dãy khóa tăng dần.

Bài 14(ctdlgtbai14.cpp). Cho dãy khóa n phần tử là các số nguyên lưu trữ trong mảng 1 chiều.
Viết chương trình C/C++ cài đặt giải thuật tìm kiếm tuần tự để tìm khóa có giá trị bằng x.

Bài 15(ctdlgtbai15.cpp). Cho dãy khóa n phần tử là các số nguyên đã được sắp xếp tăng dần và lưu trữ trong mảng 1 chiều. 
Viết chương trình C/C++ cài đặt giải thuật tìm kiếm nhị phân dạng đệ quy và không đệ quy để tìm khóa có giá trị bằng x.

Bài 16(ctdlgtbai16.cpp). Cho dãy khóa n phần tử là các số nguyên lưu trữ trong mảng 1 chiều.
Viết chương trình C/C++ tạo cây nhị phân tìm kiếm cho dãy khóa trên. Tìm khóa có giá trị bằng x, nếu không tìm thấy thì
bổ sung x vào dãy khóa.

